Notas personales de foundation for sites 6.3:

1.- Hay que habilitar las variables que permiten el uso de flex-box
2.- Hay que deshabilitar las funciones del grid.
3.- Nunca tocar los archivos que dependarn de bower.
4.- Usando la versión para sass cree un archivo _custom.scss y lo importe en el .app
5.- La parte de flex puede llagar a ser un poco confusa asi que aquí una "super ref".

<!--Clases del contenedor padre de flex:
  1.-  flex-container: crea el contexto de caja flexible.
  2.-  flex-dir-row: y a que foundation es m.f, es la direccion que se aplica en
       modo "smart" pero si quieres cambiar la dirección en solo agrega medim- o large

  3.- .align-right
      .align-center
      .align-justify
      .align-spaced : Estas clases son aplicadas a los contenedores padre,
      para linear las cajas hijas.

  3.a.- .align-top
        .align-middle
        .align-bottom
        .align-stretch: alinean en el eje vertical.

  4.-Deberias de decirle el largo que va a ocuparde del row o flex-container

**  Las calases para los contenedores hijos: **

  5.-.align-self-top
     .align-self-middle
     .align-self-bottom
     .align-self-stretch


  **Por ultimo los helpers de flex en foundation son **:

  a).- Para voler a un contenedor una caja flexible, basta con aplicar lo siguiente:
      .flex-container

  b).-
      Para poder cambiar la dirección:

      .flex-dir-row (default)
      .flex-dir-row-reverse
      .flex-dir-column
      .flex-dir-column-reverse
  c).-

  Para los hijos hay los siguientes atajos:

  .flex-child-auto (auto size flex child)
  .flex-child-grow (flex child that will grow to take up all possible space)
  flex-child-shrink (flex child that will shrink to minimum possible space)



  Pero lo mas genial diria yo son los @mixin, son los siguientes:

    @include flex-direction($direction): La dirección que toma el contenedor
    @include flex-align($x: center, $y: stretch) : alinea los elementos de la caja.
    @include flex-align-self(bottom) : Alinea a los hijos en el el row-axis.
    @include flex :  Habilita flex agregando display: flex al elemento.
    @include flex-order($order) : agrega el orden de los elementos


    checa más en la liga:
    http://foundation.zurb.com/sites/docs/flexbox.html
-->

6.- Se recomienda una versión minima de --> node-sass 3.4.2+ (libsass 3.3.2)
7.- La instalación se hace con un cliente cli pero ----> npm install foundation-sites --save
8.-"HAY FORMAS PARA NO TRAERTE TODO EL CODIGO, SOLO LO NECESARIO, LAS MAS IMPORTANTE
    PODRIA SER COMENTAR LO QUE NO SE UTILICE EN EN ARCHIVO app.scss PERO SI NECESITAS
    DE TODO SOLO NECESITAS UNA LINEA : @include foundation-everything; en este archivo."

9.-Se puede customizar todo componente, ya que cada uno depende de veriables, si estas
   no te convencen, puede editar las propias.


10.-Todos los plugins tienen un nombre bastante identificable, pero todos estan concatenados
    en un unico archivo llamado : foundation.js
    un ejemplo del sitio oficial de como llamar a los plugins :


    <script src="js/jquery.min.js"></script>
    <script src="js/foundation.core.js"></script>
    <script src="js/foundation.util.mediaQuery.js"></script>
    <script src="js/foundation.tabs.js"></script>
    <script src="js/foundation.accordion.js"></script>

    "ESTO SERIA EL COLMO, YA QUE ALENTARIAS LA RED, POR ESO DEBERIAS CONCATENAR."

11.- Los plugins estan atados por atributos data-nombre-del-plug, pero solo se puede
    usar uno a la vez.
